# Circle Organizer

Проект посвящён созданию удобного и минималистичного органайзера-планера.

## Доступный функционал:

- События будут представлены на двух кольцах: внешнее и внутреннее для времени AM и PM. Кольца переключаются касанием на внутреннее кольцо (меняются местами). 
Автоматически активно то, которое соответствует текущему времени.

- При выделении области показывается подробная информация с возможностью корректировки данных (зависит от типа запланированной деятельности). 
Общий шаблон: <название>, <тип>, <время>, <дополнительные опции в зависимости от типа> (при нажатии на любой пункт он выбирается для изменения или переносит в дополнительное меню)

- На экран выведен календарь, на котором отображается теущий месяц и выделена текущая дата. При клике на календарь он разворачивается в 
большее активное окно, на котором можно выбрать дату для просмотра (текущая дата при этом будет оставаться слабо выделенной). 
Кольцо смещается вбок от окна календаря и остаётся активным. Календарь сворачивается отдельной появляющейся кнопкой.

- Щелчок правой кнопкой мыши по событию - вызов меню <указать место>, <оставить заметку>, <удалить событие>.

- Все дела из кольца каждого дня переносятся в раздел записей для этого дня. Два вида записей в календаре: заметки (неактивные, можно только удалять и изменять. Цвет серый, 
находятся в конце списка) и дела (при нажатии левой кнопкой мыши выделяется запись на кольце(как если бы она была выделена там), правой - меню из предыдущего пункта)

- Возможность планировать событие сразу на несколько дней. Чтобы это сделать, нужно начать заполнять событие (заполнить время) на кольце и правой кнопкой мыши выбрать на календаре 
(активном или неактивном - без разницы) доступные дни (недоступные будут отмечены красным, доступные - зелёным)
	
